Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ini adalah kebiasaan untuk tetap menjaga keseimbangan dan menghindari peperangan.
Dalam persahabatan Dunia Shinobi..
Ini adalah perjuangan untuk hidup dengan Kebanggaan Desa dan mimpi seseorang.
Heh.. Aku percaya itu.
Terserah Anda..
Sebaiknya langsung saja menjelaskan mengenai tes ketiga-nya.
Sekarang akan Aku jelaskan mengenai tes ketiga ini.
Perkenankan Aku, Gekko Hayate, yang diberi tugas untuk berbicara lebih dulu.
Kuserahkan padamu.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan..
Sebelum tes ketiga dimulai.
Babak Penyisihan harus dilakukan sebelum pertarungan utama dalam tes ketiga.
Penyisihan?!
Penyisihan..
Apa maksud Anda?!
Guru, Aku tak mengerti maksud dari Penyisihan itu.
Kenapa kita tidak melakukan tes selanjutnya dengan peserta yang tersisa?!
Yah.. Saat ini..
Mungkin karena tes pertama dan kedua cukup mudah..
Makanya ada banyak peserta yang tersisa.
Sesuai dengan aturan Ujian Chunin..
Penyisihan akan dilakukan untuk mengurangi jumlah peserta selanjutnya.
Tidak mungkin.
Seperti yang dikatakan Tuan Hokage sebelumnya..
Banyak tamu yang akan datang ke tes ketiga ini..
Jadi kita tak bisa memperpanjang pertandingan karena waktu yang terbatas.
Oleh karena itu, bagi mereka yang kondisi-nya buruk..
Apa dia baik-baik saja?!
Guru sendiri sepertinya kurang sehat.
Maaf..
Bagi kalian yang ingin mundur..
Silahkan disampaikan.
Karena Penyisihan-nya akan segera dimulai.
Segera dimulai?!
Tapi kita baru saja menyelesaikan tes kedua.
Menyebalkan..
Heh.. Lalu makanan-nya?!
Pengurangan Peserta!!
Babak Penyisihan Secara Tiba-Tiba!
Yosh..
Aku pasti akan berjuang.
Aku juga telah berjanji pada Kabuto.
Aku lupa mengatakan ini..
Sekarang adalah pertarungan individu.
Jadi kalian bebas memutuskan untuk mengangkat tangan dan mengundurkan diri.
Siapa yang mau mundur?!
Sasuke..
Rasa sakitnya datang lebih cepat.
Sasuke.. Sudah kuduga.
Sasuke..
Kau harus mundur dari Penyisihan ini.
Kau masih belum pulih setelah bertarung
dengan Orochimaru.
Luka-mu itu masih sakit, kan?!
Luka?!
Saat ini..
Aku memberinya hadiah perpisahan.
Sasuke pasti akan mencariku..
Karena dia menginginkan kekuatan.
Hanya tinggal kau sekarang.
Tolong..
Tolong.. Menyerahlah!
Aku.. takut.
Sakura..
Itu dia.
Kita harus bagaimana?!
Kita harus mengeluarkannya dari ujian ini dan mengisolasi-nya dengan pengawalan ANBU.
Kita harus menyuruhnya berhenti seka~~.
Sayangnya, dia bukan tipe orang yang seperti itu.
Apalagi..
Dia adalah Clan Uchiha.
Omong kosong macam apa itu?!
Aku akan tetap menghentikannya.
Tanda Kutukan merespon saat seseorang membangun Chakra..
Lalu meningkatkan kekuatannya secara paksa.
Tanda itu akan memakan tubuh orang
yang menggunakannya.
Mengherankan karena anak itu bisa menahannya.
Seharusnya.. Dia sudah mati.
Tuan Hokage.
Sekarang kau dalam kondisi tak bisa bertarung.
Diam.
Aku mengerti dirimu.
Kau tenang saja.
Tapi kau sudah menahan rasa sakitnya
sepanjang waktu.
Tolong, tenang saja.
Apapun yang kau katakan, Sasuke..
Aku akan memberitahu Guru mengenai luka itu.
Akan kulakukan..
Apa?!
Maaf.. Aku akan mundur.
Ka~Kabuto?!
Yakushi Kabuto dari Konoha, kan?!
Kalau begitu, kau boleh pergi.
Baik.
Kabuto!
Kenapa Anda mundur?!
Katakan.. Kenapa?!
Orang ini..
Maafkan Aku, Naruto..
Tapi tubuhku sangat lelah.
Sebenarnya sebelum tes tahap pertama..
Saat bertarung dengan orang dari Desa Oto..
Pendengaran telinga kiriku jadi hilang.
Apabila Aku bertarung sekarang..
Bisa dibilang hidupku akan terancam..
Aku tak bisa melakukannya.
Aku pernah melihat wajahnya beberapa kali..
Seingatku, dia selalu keluar sebelum pertarungan utama.
Memangnya apa yang dia pikirkan?!
Anko..
Oh.. Baik.
Yakushi Kabuto..
Menurut data, dia telah gagal sebanyak 6 kali.
Bagaimana latar belakangnya?!
Saat di Akademi, dia siswa yang tidak menonjol dan prestasinya biasa saja.
Akhirnya dia lulus ujian pada percobaan ketiga.
Dan menurut data misi-nya..
2 Tingkat C dan 14 Tingkat D.
Tak ada data pertarungan yang tertulis.
Tapi..
Tapi?!
Ini mengenai dia sebelum di Akademi.
Apa Anda ingat cerita..
Tentang seorang anak yang dibawa kembali dari Pertempuran di Kota Kikyo?!
Aku ingat.
Seingatku seorang anak dari musuh bertahan di medan perang..
Dan dibawa kembali oleh Jonin dari Unit Pengobatan.
Jadi dia anak itu, ya.
Jangan bertindak seenaknya..
Apa kau lupa perintah Tuan Orochimaru?!
Aku percayakan itu pada kalian.
Khususnya Anda, Yoroi.
Harusnya tak ada masalah dengan kemampuan Anda.
Ini saatnya Anda menunjukkan kekuatan Anda..
Anda pasti jengkel karena Aku selalu
didepan Anda.
Hm.. Jadi kau kesukaan Orochimaru, ya?!
Jangan sok hebat, Nak.
Aku mengerti, Senior.
Naruto.. Sasuke..
Sebenarnya Aku masih ingin bermain dengan kalian.
Tapi jika Aku melakukannya..
Aku yang dulu bisa muncul kembali.
Sejauh ini, Aku hanya mata-mata.
Aku tak bisa membongkar identitasku disini.
Tapi.. Jika kau ingin mengetahuinya.
Peranku hanya mengumpulkan informasi
untuk melayani..
..Tuan Orochimaru.
Akan kusimpan bagian menyenangkan-nya dilain waktu.
Sasuke..
Dan juga Naruto..
Kalian juga.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Selanjutnya, apa masih ada yang mau mundur?!
Aku harus memberitahu Guru mengenai
luka Sasuke.
Jangan mengatakan soal luka ini.
Kenapa kau bertindak keras begitu?!
Aku tak mau melihatmu menderita lebih lama lagi.
Bagiku kau ini..
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Dan ini bukan urusanmu.
Sudah kukatakan sebelumnya..
Aku seorang penuntut balas.
Ini bukan hanya sekedar ujian bagiku..
Urusan Chunin tak ada hubungannya denganku.
"Apa Aku kuat?!"
Yang kuinginkan hanya jawaban untuk itu.
Dengan bertarung melawan orang-orang kuat.
Dan juga..
Sabaku No Gaara.
Hei, kau..
Siapa namamu?!
Menurutku..
Kau sangat tidak sebanding denganku.
Jika Aku punya kesempatan untuk melawanmu di tes selanjutnya..
Aku tidak akan lari atau sembunyi.
Dan mereka semua.. Ada disini.
Aku tidak akan membiarkan kau menghalangi jalanku.
Sasuke..
Kau ini..
Kenapa berkata seperti itu, bodoh?!
Sakura hanya khawatir kepa~.
Naruto..
Aku juga ingin bertarung denganmu.
Apa yang Orochimaru katakan, tertinggal dipikiranku.
Akan kubiarkan Sasuke melanjutkan ujian ini
dan melihat kelanjutannya.. / Ap~?!
Tuan Hokage..
Tapi, jika Tanda Kutukannya terbuka dan kekuatannya tak bisa dikendalikan..
..segera hentikan.
Baik.
Ta~..
Aku mengerti.
Kalau begitu, kita akan memulai Penyisihan-nya.
Penyisihannya dilakukan dengan pertarungan satu lawan satu.
Dengan kata lain, pertarungan secara langsung.
Sekarang ada 20 orang..
Jadi kita akan melakukan 10 pertarungan.
Pemenangnya bisa melaju ke tes tahap ketiga.
Tak ada aturan sama sekali..
Kalian akan bertarung sampai seseorang meninggal, pingsan atau mengaku kalah.
Jadi segeralah menyerah jika kalian tak ingin mati.
Tapi Aku berhak menghentikan pertarungan-nya..
Eegh.. Aku tak mau menambah korban jiwa..
Jadi Aku akan langsung menghentikan pertarungannya.
Dan kunci yang menentukan takdir kalian..
Buka.
Ini.
2 nama akan dipilih secara acak dan ditampilkan dipapan elektronik ini.
Sekarang sudah cukup..
Mari kita umumkan 2 nama untuk pertarungan pertama.
Akado Yoroi
vs.
Uchiha Sasuke
Hm.. Cepat juga.
Aku tak bisa meminta lebih.
Tidak mungkin..
Kenapa Sasuke?!
Bagi kedua nama yang muncul, silahkan maju.
Untuk pertarungan pertama, Akado Yoroi dan Uchiha Sasuke telah terpilih.
Tak ada keberatan, kan?!
Yah!
Tidak!
Aku hanya bisa melihatnya..
Sasuke.
Sasuke..
Jika kau ingin melawanku, jangan kalah.
Sasuke.. Kau agak sedikit aneh.
Apa karena Tanda Kutukan-nya?!
Sasuke, berjuanglah.
Aku akan menunggu dan melihat.
Sakitnya tak mau pergi.
Tampaknya Tanda Kutukan-nya menyakitkan.
Nah.. Kita akan memulai pertarungan pertama.
Semua orang yang tersisa, silahkan berpindah ke bagian atas.
Hei.. Guru Kakashi!
Sasuke..
Jangan menggunakan Sharingan.
Jadi kau tahu?!
Jika Tanda Kutukan itu lepas kendali..
Hidupmu bisa bahaya.
Aku tahu itu.
Nah.. Pertandingannya akan dihentikan
jika itu terjadi.
Aku pun akan datang menghentikannya.
Dihentikan, katamu?!
Sepertinya Tanda Kutukan ini merespon Chakra-ku.
Ini.. adalah.. Chakra terakhirku.
Sharingan!
写輪眼
Sasuke, jangan gunakan Sharingan lagi.
Jika Aku ceroboh membangun Chakra..
Tanda ini akan menghisap energi jiwaku..
Dan mengeluarkan Chakra didalam tubuhku tanpa henti.
Dengan kata lain, dalam pertandingan ini..
Aku hampir tak bisa menggunakan Jutsu dasar apalagi Sharingan.
Kemampuan Yoroi adalah yang terburuk untukmu, Sasuke.
Nah.. Aku harus bagaimana?!
Jangan gegabah.. Sasuke.
Nah.. Silahkan dimulai.
Ayo maju!
Yah!
Gawat!
Berhasil!
Kekuatanku?!
Apa?!
Kekuatanku tiba-tiba..
Sasuke!
Sasuke..
Kau.. Chakra-ku..
Kau baru sadar, ya?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Sialan..
Rasa sakitnya tak mau pergi.
Tanda Kutukan ini selalu saja merespon..
Tapi takkan kubiarkan pertarungan ini dihentikan.
Bagaimana?!
Aku harus bagaimana?!
Apa Aku kuat?!
Aku hanya ingin jawaban untuk itu.
Takkan kubiarkan tanda ini menghentikanku.
Selanjutnya :
Alis Tebal Cemburu
Shishi Rendan Tercipta!